我们和麦凯在这里这是一些
被宣布的事情
今天我在这里，你是谁，为什么打招呼
我已经对Marco感到恐惧了
因为你对我的DM我需要
这是正确的，这是公平的
那是正确的答案，好吧，那怎么样
您开始上网，然后
而不是本地人，我只是
想通了，所以我穿了，所以我长大了
在技​​术上有点像
像我一样的倾斜家庭
我可以访问计算机和互联网
不知道四年级或五年级或
从来没有像现在这样的东西哦
令人惊讶的我会喜欢这样的代码
像Commodore 64一样组装，然后
我要成为一个程序我的情况
周围只有一台电脑
我有像网络一样的出租车
IBM制造的创作工具来了
用我不是的机器
Dreamweaver
不是Dreamweaver Dreamweaver是
对我来说，那是什么IBM
这就是所谓的IBM主页
生成器主页生成器XI相信
是在IBM日本开发的，也许是日本
本地的，但这是我的第一本书
工具，令人惊讶的是它有一个GUI
就像非常简单的GUI，因为它是
那时，当你知道你是
设计页面与火焰和桌子
是的，所以使所见即所得在此之下
框架设置更简单右框架对
侧面的菜单将其调整为是
然后我认为它有一个标签可以打开
HTML代码，但那时喜欢
你不是很复杂吗
我只是个小学生
通过祈祷这个图
通过浇水工具，然后我以某种方式
已经可以上网了，所以我必须
在互联网上搜索过
随你
我记住我不是
奢侈我被引导到其他孩子
因为我以某种方式追赶孩子
退出FTP并注册
免费托管与广告横幅
附带我认为其中一件事
真正使我上网的是
你能多快得到一些东西
在屏幕上，当我尝试去做时
说真实的编程，不要说真实
编程，但我实际上
当时肯定对我来说
真正的编程与其他
新事物是，就像你知道你感觉到的
就像您正在编写大量的代码，
这件事和你所做的一切
正在输出一些文本，而在
网络，因为您正在做h1，而我已经
现在我已经用红色的大字体
红色文字选框
现在我们正在说正确
到处都是那么
是那种瞬间的感觉
进展
是的，然后是Microsoft Word
太棒了，让我们让我用它
很多，但我有时也会警惕
HTML，并调查了什么词
某种程度上产生了性交的魔力
我陷入死亡就像我编写HTML
在Microsoft Word中右键打开文件，然后
仍然像网站一样可以
点击正确的链接就是
是的，这是一个不同的渲染
引擎的资源管理器做了什么
我什至不知道
与使用的首页不同，但
他们有对HTML的支持，是的，我
意思是你也可以写一个字
用普通按钮制作文档
它以粗体显示为标题HTML
也可以，因为我不知道4th 6th
没有朋友的平地机我们都不是
有朋友回家然后
每天之后才打开计算机
是的，你知道书是
我的小世界
只是因为我父亲是老师
像电气一样，像职业高
就像你知道他是技术学校
老师，所以我可以像
相当早，所以我有一个
网际网路朋友，那不像
就像社交媒体一样
不知何故，伦敦李可能就是这样
我喜欢我发现的所有东西
拥有PBS的个人网站
公告板是的，事实证明
就像你知道我们在
东京同年级或同等水平的您
足够精通网页
所以我会打开电脑做一些
编码或绘图或其他，但后来我
去那个PBS，然后我有点像
像今天这样写一封信
就像你还很慢
联系否否我什至不记得
那边实际上是有一个人
当我12岁时，我是
德语Java编程公告板
是的，我是，但是但是
你不应该见到来自
互联网几乎是危险的
第一次使用的使者就像一个日本人
本地就像一个安全的或我是或
我想一定是我不是我
那些像巷子里的老聊天交流
我在日本的时候总是
您知道的异步书面委员会
发布isue线程那种东西
有点像我们的聊天应用程序
变得像是整个回圈
往右转，哦，我看到了
我这是微软的漫画聊天
你知道这就是我所假设的
那就是所谓的，但是你去了
继续，您选择了一个房间，然后您选择了
一个字符，你会输入一些东西
它会建立这个
像这样的漫画书，所以你的角色
那里说些什么，有人回答
他们的角色就会出现或
听说过，就像人们
停止回复，就像你在
真的很烦
那垃圾短信给我
发生了什么，花了别人
弄清楚他们正在使用Microsoft
漫画聊天，我很喜欢
您正在使用什么，或者我们正在使用IRC
这是微软的漫画聊天
只是一个IRC客户，但是它会
在开始时加载大量垃圾文本
1804编码的图像或类似的东西
那些语言病要说的是
我是角色，这是
我拉的表情，那是
是的，那是我进入IRC的方式
就像博客或网站侧面的小部件
或类似迷你Twitter的东西
不记得我对网站很重要
它可能有一个小部件，也许你说
查看消息，但有点像
匿名鱼也许像在
像您一样知道您的用户名的cookie
你说的肯定是
不像您已清除帐户或其他任何东西
但是就像我会确定
我喜欢跟随的网站
然后我可以看一下首页
侧面放在我说的小盒子里
有人把它贴在那里
今天做的是我的生日，非常感谢
许多
你和你送我礼物是的
我们给它伤了你的呼吸
好吧，我是我想解释的一件事
解释一下这是什么
所以你要解释两个小时
以前你被晒伤得那么厉害
是的，有一些习惯的视频
在磁带上，我不知道我是否喜欢
应该告诉你这个，但是你有
像是化妆，我们化妆
抵消你发红的感觉
YouTube和我输入的帮助是
我被你晒伤了，在那里
这个像嘿的小女人
有时候你被晒伤了
你做什么，喜欢告诉我你
秘密小孩我是什么
要化妆的是绿色的
你来自哪个星球的绿色
是的，是的，哇，我们
你知道看奇诺吗
像把
防晒霜告诉我那个故事
我给你买了一些盾Sashi Sun
对于你遗忘的脸书，我得到了一个
好吧，我觉得我觉得你的有点
更时尚的我，我什至不知道
我认为该词值得辩论
所以这就像手工制作的尾巴
风格不错
这是我应该怎么穿的还是
我走我走
我也应该像这样下去
就像电焊面罩一样
绝对是我要去的东西
使用我有点担心我的意思
在这将是困难的
机场很好，它可以保护我的脸，但是
有这两点是
这些会炒，然后剥下来
像坏多里托斯一样，你知道，谢谢
非常像喝茶
在从未有过的旧生活中相遇
发生办公室是的，是的，我哦
如果我们通过以下方式更舒适
环聊，因为我可以去那边
并获得一台笔记本电脑